[Boram Mart]
[Ho Rang - Lee Shin Young]
[Tae Ho - Kim Min Seok]
[Yi Joon - Chae Hyung Won]
[Young Min - Choi Won Myung]
[Sang Woo - Lee Sae On]
[Ye Rim - Choi Jung Woon]
[Idol Mart]
[CEO-dol Mart]
Estamos cerrados por hoy.
¿Qué diablos es eso?
Casi me meo en mis pantalones caros.
Dios mío.
Actuó muy serio cuando solo venía a comprar chicle.
¿Qué pasa con su máscara?
No pude ver su cara,
pero parecía que estaba mirando alrededor del mart.
♫ Vamos ahora, vamos ♫
Esta canción no fue hecha para que los niños bailen.
Es mi canción de título preciosa.
- Hey!
- Whoa!
Te dije que instruyeras a los niños durante cinco minutos, ¿y te relajas?
Maestro, no es eso. Estoy en conflicto por algo.
Eres el único que no trabaja porque tiene un problema.
- ¿No estás desesperado por tu pago, eh?
- ¡Maestro!
Quiero decir, Noona. Estoy tan desesperado por mi pago.
Dame un pequeño aumento.
- Necesitas una paliza.
- Vamos, enseñaré a los niños.
Enseña Taekwon dance a los niños ahora mismo, entonces.
Eso es un poco demasiado.
Soy un ex ídolo. No bailo en lugares como este.
Aigoo!
- ¡Duele!
- Te lo mereces.
Aunque estoy en los terribles sietes, no soy tan terrible como él.
Tampoco queremos aprender a bailar de un conductor.
No soy un conductor. ¡También competí en los nacionales!
Deja de mentir.
También fue mentira que hiciste sangrar al Maestro con tu patada giratoria en el pasado, ¿verdad?
Noona, no estoy tratando de gastar el dinero en otro lugar.
No te sorprendas, y escúchame.
En realidad, hay un supermercado que poseo en este momento.
¡Madura! Cumplirás 30 años el próximo año.
También dejaste el Taekwondo y ser una ídolo.
¿Qué has logrado en la vida?
Si quieres un aumento, trabaja diligentemente para ello, Tae Ho.
En lugar de quejarte al respecto.
Realmente eres un maestro de Taekwondo de séptimo nivel.
Sí.
Incluso puedes destrozar a las personas con tus palabras.
No hay piedad para los niños que traicionan.
¡Min Chae le gusta Sang Hyeok!
¡Tú! ¡En serio!
¡Te están reduciendo el salario en un 50% por negligencia en el trabajo!
Gracias.
¿Has oído hablar de Construcciones Busan, verdad?
¿Construcciones Busan?
¿No sabes que nuestra empresa obtuvo la oferta de Construcciones Busan?
Si trabajas allí durante medio año, habrás ahorrado bastante dinero.
Después del proyecto, compra equipo pesado con el dinero que has ahorrado hasta ahora.
¿No es tu deseo ser un contratista independiente?
- Irás a Busan, ¿verdad?
- Suena genial.
Cuando regrese de Busan, mis certificados de depósito habrán madurado.
Parece que mi deseo se hará realidad antes de lo que pensaba.
¡Oh, Dios mío! Aigoo.
Aigoo.
- A-Aigoo.
- ¿Estás bien?
Gracias.
[Camotes dulces]
Señor, deje las cajas.
Me encargaré de ellas por usted.
Oh, sí-estoy bien...
¡Aigoo, estuvo cerca, Sr. Park!
¿Por qué dejaste que el trabajador a tiempo parcial se fuera primero?
Podrías haberte quedado postrado en cama intentando cuidar a tu trabajador a tiempo parcial enfermo.
Vaya, es un buen trabajador y también un joven guapo.
Descargué todas las cajas. Me voy ahora.
Espera.
Toma estos. Necesito pagar por lo que recibí.
Está bien. Me voy solo...
- así que no puedo comerlos todos.
- Aigoo, no seas así y tómalos.
Los bienes del Sr. Park ni siquiera se pueden comprar con dinero.
Esto es un secreto...
¿Qué has logrado en la vida?
Si quieres un aumento, trabaja diligentemente por ello, Tae Ho.
En lugar de quejarte de ello.
Abuela, no estamos abiertos al público.
Disculpe, no estamos abiertos.
Abuela, eres buena encontrando cosas.
Eres una verdadera asidua, ¿verdad?
Serán 4,480 won.
Abuela, eres buena encontrando cosas pero un poco confundida con las matemáticas.
Necesitas darme 1,000 won más.
Solo me diste cuatro billetes.
Quítate el cambio.
¿Perdón? ¿Quítate qué?
Es incómodo.
Cuatro mil won.
No es incómodo para mí. ¿Por qué te los quitas a tu antojo?
Me duele la cabeza cuando hay demasiados números.
- Quítatelos.
- Whoa.
Eres algo especial, abuela.
¡También, los puntos de recompensa! Cuatro mil cuatrocientos ochenta won.
¡Oh, vaya! ¿No dijiste que demasiados números son incómodos?
Pero, ¿por qué pides puntos por valor de 4,480 won?
4,000 won es el precio con descuento.
Pero necesitas darme puntos de recompensa por el precio original.
Apúrate y ponlos.
Tu número de teléfono, abuela.
No tengo teléfono.
¿No tienes un número?
Vaya, entonces no puedo darte los puntos.
4,480 won.
Ni siquiera son tantos puntos.
Aquí, echa un vistazo.
[Bok Soon Lee]
¿Bueno, verdad?
Espera un momento. ¿No gané dinero?
[Teléfonos para estudiantes, ¡todos gratis!]
[¿Reparación de teléfonos? ¡Solo pregúntanos!]
¿Cómo puede costar 187,000 won la reparación de un teléfono?
Jefe Bong Soo, mi cuenta bancaria está en serios problemas.
Quiero volver a trabajar a tiempo parcial.
Ye Rim, ya no soy dueño de Boram Mart.
Unos jóvenes matones me echaron.
Podrían ser...
- ¿un grupo de cinco?
- ¿Cómo lo supiste?
Esos mocosos probablemente venderán el mart.
¿Nuestro Boram Mart?
[¡Boram Mart reabre mañana! ¡Habrá una venta relámpago!]
[Boram Mart]
Oye, Shin Tae Ho.
¿Qué es eso que pusiste afuera? Es molesto.
¿Qué? ¿Las noticias de reapertura?
No, la venta relámpago. ¡Quita lo de relámpago!
Estoy harto de palabras como 'trueno' y 'relámpago'.
Aigoo, el problema no es si es 'trueno' o 'relámpago'.
¿Quieres hacer negocios?
¿Hablaste de esto con Ho Rang?
¿Por qué necesitamos su permiso?
- El mart desaparecerá si no tenemos dinero.
- ¿El mart desaparecerá?
¿Qué quieres decir?
Choi Ho Rang me dijo que no te lo dijera.
¡Dios mío, da igual! Ustedes también necesitan saber esto como accionistas.
Los impuestos atrasados, las tarifas de mantenimiento y los saldos impagos de los bienes
ascendieron a unos 50 millones de won.
La tienda será embargada si no pagamos eso. Más importante aún,
nadie vino a comprar el mercado cuando ha estado en venta por más de un año.
Vaya, mi valor también está depreciándose en este lugar.
Entonces, deberíamos ganar dinero haciendo negocios
y olvidar nuestro orgullo por un tiempo.
¡Tenemos que proteger el mercado! ¿Volveré a tener esta oportunidad en mi vida?
¿Para que mi nombre, Shin Tae Ho, esté escrito en un certificado de registro comercial?
Entonces vendamos papas y jalea de frijol rojo dulce.
Claro.
¿Quién dijo que puedes abrir el mercado?
Oye, todos tenemos nuestros propios trabajos.
Necesito ir a Busan para ganar dinero y hacer entregas cuando me llamen de nuevo.
Oye, ¿estoy desempleado, entonces?
No menosprecies al conductor de Saetbyeol Taekwondo.
Ni siquiera pudiste llegar a las nacionales porque te vencí. No empieces conmigo.
¿Deberíamos ver la foto de aquel entonces?
Si vemos tu cara magullada y tu nariz sangrante por mis patadas,
será difícil distinguir el primer y segundo lugar, ¿verdad?
Vaya, estoy volviéndome competitivo por primera vez en 12 años.
Oye, ¿vas a Busan, verdad? Ahorra tu dinero para el KTX*.
(Tren Expreso Coreano)
Te enviaré a Busan con mi patada.
- Oye, ¿está bien?
- Young Min.
Estos dos están hablando de las nacionales otra vez.
Siempre mencionan las nacionales, sin importar de qué se trate la pelea.
Oye, ¿cómo es? ¿Deberíamos hacerlo aquí o allá?
Estoy harto de esta narrativa de pelea.
Deja de hacerlo ahora, ¿vale?
Chicos.
Hemos vivido nuestras propias vidas separadas durante cinco años después de disolvernos.
¿Y ahora, de repente, vamos a dirigir un supermercado juntos?
¿Cuál es la razón para no hacerlo? Tenemos un supermercado.
Simplemente tenemos que hacerlo.
¿Y si alguien nos reconoce mientras trabajamos?
¿Qué vas a hacer entonces?
Es mejor que ser menospreciados por no haber logrado nada.
Además,
¿Quién recordaría alguna vez nuestras caras?
"Thunder Boys."
¿Quién nos conocería?
No parecían tan matones.
Dios mío, ¿de verdad venderían el supermercado así nomás?
El jefe Bong Soo debe haber exagerado.
Vendamos el supermercado.
Hagamos negocios.
¡Dijeron que nadie está interesado en comprar el supermercado!
De acuerdo. Resolvámoslo democráticamente.
Todos los que estén a favor de hacer negocios, levanten la mano.
No he terminado los vlogs del supermercado.
También podré hacer grabaciones adicionales, así que...
De acuerdo, eso nos convierte en la mayoría.
Estamos haciendo negocios, ¿vale?
Bang, bang, bang.*.
(Sonido de un martillo de juez.)
Chicos, estábamos bien sin Boram Mart, ¿verdad?
Y no voy a ver cómo ustedes dirigen un supermercado.
Oye, ya decidimos por votación mayoritaria.
¿Tiene sentido decidir nuestro sustento por votación mayoritaria?
Háganlo por votación unánime. Estoy en contra, y el caso está cerrado.
¿Qué demonios?
Ya no eres el líder. ¿Quién dijo que puedes decidir?
Es para ustedes.
Entonces, porque nos disolvimos por tu decisión,
¿Crees que nos gustó?
Es cierto que no sabíamos que Boram Mart nos pertenecía.
Pero no es como si estuviera bien.
Solo parezco guapo, espléndido, noble, lindo y adorable.
Dios mío, estoy podrido por dentro.
También la pasé mal.
Por eso volví a mi ciudad natal.
¿Estas batatas son nuestras?
Sí, puedes comerlas. Escuché que son realmente deliciosas.
Estoy seguro de que las batatas sabrán muy bien en este ambiente.
¿Qué es esto?
¿Hay miel adentro?
Cuando estuve en Bali, trabajé a tiempo parcial en un supermercado coreano.
El trabajo en el supermercado es más divertido de lo que piensas.
Así es. ¿Qué te hizo ir a Bali?
Porque dijeron
que no hay nieve en Bali.
Eso es obvio.
Tienen un clima tropical.
¿Por qué estás hablando del clima de repente?
De todos modos, soy tu superior en cuanto al trabajo en el supermercado.
Ho Rang, no hay necesidad de tener miedo.
¡De acuerdo! Joony el Sabio resolverá el problema ahora.
Shin Tae Ho está a favor de hacer negocios, y Choi Ho Rang está en contra.
El veredicto con respecto a sus reclamos es
¡venta de cierre!
- ¿Perdón?
- ¿Qué?
Intentemos ganar dinero por un día, como dijo Tae Ho.
Si después de intentarlo no es para nosotros, olvidemos hacer negocios, como dijo Ho Rang.
¿Qué tal? ¿No es una idea creativa proveniente de un creador?
Muy genial.
¿Es una sección de degustación de batatas?
¿Quieres probar una?
Vaya, es batata con miel.
Es genial. Nuestras carnes son aún mejores.
- Ven, sígueme.
- ¿Carne?
Sí, por aquí, por favor.
Oye, reúnanse aquí.
Dios mío, vengan aquí.
Durante la venta de cierre, usemos un artículo de cebo.
- ¿Perdón?
- ¿Qué?
Si vamos a vender todos los artículos aquí.
hacer una gran venta no es lo suficientemente poderoso.
Usemos esta papa como cebo.
- ¿Quieres comprar más mercancía?
- ¡Bingo!
Por cierto, ¿de dónde sacaste estas batatas?
Creo que tendremos mucho éxito si las vendemos.
Los productos del Sr. Park ni siquiera se pueden comprar con dinero.
Esto es un secreto...
pero ¿conoces el programa que hace que todos los alimentos que muestran se agoten?
"La comida es genial" había mostrado las batatas del Sr. Park antes.
Vuelvo enseguida.
[Solicitante Oh Ye Rim, lamentamos informarle que no ha sido seleccionado. Atentamente, el reclutador de Keumro F and C.]
Quince mil won...
[Camotes dulces de miel]
¿Tu espalda se siente mejor?
[Parches para aliviar el dolor]
¿Crees que un parche para aliviar el dolor sanará una espalda de 70 años?
¿Viniste a darme estos parches?
En realidad, vine a comprar tus camotes dulces.
No tengo camotes dulces.
[Frutas y verduras del Sr. Park]
[Camotes dulces de miel]
Pero tienes tantos.
Son para una tienda por departamentos. Alguien más ya los compró todos.
No necesito muchos. Si me vendes solo unas pocas cajas...
Te di una caja. ¡Come hasta saciarte con eso!
Bueno, la cosa es que...
No estoy tratando de comerlos.
En realidad, voy a venderlos en un supermercado.
¿En qué supermercado de franquicia es?
No es una franquicia. Es un supermercado en Gyeonggi-do llamado Boram Mart.
Mañana es nuestro último día, ya sabes.
Por favor, ayúdeme, señor.
¿Por qué vendería mis preciosos camotes dulces a alguien que está cerrando su negocio en un día?
Si quieres ganar mucho dinero, atrae a los clientes con tu joven cerebro.
¡En lugar de ser codicioso por los camotes dulces de un anciano!
¿Tomar las cosas de otra persona y venderlas parece fácil, eh?
¡Para nada!
Se necesitaron 20 años para cultivar y llevar las mejores batatas a una tienda departamental.
¿Qué tipo de esfuerzo pondrás para
el negocio de mañana, aunque sea solo un día?
Hace cinco años,
mis amigos y yo nos separamos después de
experimentar un gran fracaso.
Pensé que todos estaríamos muy bien cuando nos volviéramos a encontrar,
pero parece que todos la pasaron mal.
A los 29 años, ¿los cinco de nosotros
podremos tener éxito cuando nos enfrentemos a algo
duro, difícil y desconocido?
¿Y si volvemos a fracasar?
Si vas aproximadamente dos horas desde aquí, hay una pequeña parcela de camotes.
Es el mismo tipo que vendo en la tienda departamental,
pero ni siquiera cosecho aquellos que carecen de forma o peso.
Esos camotes tan feos ni siquiera pagan por el trabajo cuando se venden.
Puedes tomar tanto como necesites si quieres.
[Solo por hoy, venta de cierre]
Ta-da!
Tu hyungnim ha preparado esto para ustedes hoy.
Oye, Jo Yi Joon, ¿qué pasa con tu atuendo cuando necesitas vender cosas?
¿Eres un chile?
C-Chile?
¡No te preocupes! ¡También cambiaré tus atuendos terribles!
Aigoo, solo cortaré carne en la esquina.
No necesito ropa bonita.
Oye,
¡La ropa también es parte del marketing!
Ustedes se pusieron lo que sea porque van a trabajar, ¿verdad?
Ya que estamos juntos, vístanse, por favor.
Hoy podría ser nuestro último día.
Yo elegiré primero.
Vaya, el color...
¿Por qué? ¿El color es demasiado bonito?
Simplemente no quiero rosa.
¿Amarillo?
Sí, papá. Voy a preparar la comida ahora.
Oh...
¿No puedes venir temprano?
Bueno, tendré que esperar.
Para nada. Ten cuidado en el camino.
De acuerdo.
Cómelos cuando extrañes a mamá.
Gracias.
Y este es tu primer sueldo.
Ye Rim,
Siempre que necesites dinero, ven y trabaja cuando quieras.
Estoy seguro de que tu mamá fue a un buen lugar.
Boram Mart tiene un significado especial para mi familia.
Qué buen momento. ¿Por casualidad estás libre mañana?
¿Por qué...
¿Por qué lo preguntas?
- Mañana tenemos una venta de cierre en Boram Mart.
- ¿Cierre?
Dado que es una venta del 50%, habrá un montón de clientes.
Permíteme pedirte que trabajes a tiempo parcial.
Te lo digo de antemano porque no quiero volver a sacarte en pijama.
En verdad eras un matón.
¿Yo?
Comprando, vendiendo y deshaciéndose de supermercados a una edad temprana.
Si quieres jugar a la rayuela, ve a jugar en otro lugar.
¿Por qué tenía que ser Boram Mart?
Espera, yo no entiendo...
Olvidalo. Dame mi tarjeta de vuelta.
- ¿Perdón?
- ¡Devuélveme la tarjeta de foto de Gina unni!
- La tiré.
- Debes estar realmente loco.
¿Tiraste algo tan valioso?
Por cierto, lo siento, pero no tengo tiempo para estar aquí en este momento.
¿Puedes trabajar a tiempo parcial mañana?
¿Por qué iría a un supermercado que está cerrando? Eso es mala suerte.
No voy.
¿También tiró la tarjeta de foto de Gina unni?
¿Qué es esto?
¿Qué diablos?
¿Cosechaste las batatas de una granja o algo así?
Pronto abriremos, pero estás tan sucio.
Tu ropa está bonita y sucia.
Traje ropa para ti. Cambiémonos de inmediato.
¡Sí, Choi Ho Rang!
Experimentemos cómo se siente realmente recibir atención hoy.
Estoy bien siempre y cuando no sea rosa.
Ho Rang, ¿para qué son esas bolsas?
¿Oh, estas?
Uno más uno.
¿Uno más uno?
Oye, deja de mirar y ayúdame.
De acuerdo.
Dijo que dejáramos de mirar y ayudáramos.
Oye, tú también.
- ¿Y-yo también?
- Sí.
Hola, jefe. El joven del que me hablaste.
Cosechó y se llevó todas las batatas.
¿Las cosechó todas solo?
No solo las batatas.
¡Incluso sabía que debía llevarse los brotes de batata también!
¿De verdad?
Muy bien, entonces.
Ay, Dios mío.
Oye, Tae Ho, échame una mano.
- ¿Eh?
- Ayúdame con esto.
- ¿Solo los pongo encima?
- Sí.
Hola.
¿Por qué no hay clientes hoy?
Escuché que todos los clientes se apresuraron a Boram Mart.
¿Qué?
[Boram Mart]
[5:00 a.m.]
- ¡Oh, es hora! ¡Es hora!
- ¡Son las 5:00 a.m.!
♫ Vamos ahora, vamos ♫
¡Tan guapo!
♫ Se siente como caminar sobre las nubes ♫
♫ El momento en que viniste a mí ♫
♫ El momento en que te vi ♫
♫ Un paraíso se desplegó ♫
Oye, ¿quieres morir? ¿Por qué estoy usando rosa?
El color rosa nunca existió en la vida masculina de Choi Ho Rang.
Oye, un pollito amarillo está colgando de mi cuerpo.
Jo Yi Joon está en problemas.
Oye, sonríe.
Todos, han esperado mucho tiempo.
¡Boram Market abre ahora!
- No se apresuren. Despacio, despacio.
- Pueden entrar.
- Despacio, despacio.
- No corran.
Todos, por favor reúnanse a mi alrededor.
Esta venta a mitad de precio solo dura hoy.
Todos, por favor pongan atención en la televisión.
Hola, soy el Sr. Park.
Todos han visto "Food is Power", ¿verdad?
- Sí.
- "Las batatas que cultivo son así."
¿Hay algo especial que les gustaría mostrar hoy?
Oh, Dios mío. Oh, Dios mío.
Pueden ver la miel amarilla, ¿verdad?
¡Son batatas dulces con miel!
¡Muy bien! ¡Las batatas dulces con miel del Sr. Park, las que viste en la televisión!
¡Exactamente iguales excepto por la apariencia!
Las trajimos aquí después de una gran lucha.
¡Las venderemos a una cuarta parte del precio de las tiendas departamentales!
¡Vaya! ¡Déjame elegir algunas!
¡De acuerdo, noticias de última hora!
Si compras más de 30,000 won en batatas dulces con miel,
¡te llevas una bolsa de tallos de batata gratis!
Y también tienes la oportunidad de tomarte una selfie conmigo, gratis.
Disculpe, disculpe.
¡Yo también quiero!
¡Yo también! ¡Yo también!
Querías cerrar el supermercado, pero estamos a punto de convertirnos en los reyes del supermercado local.
Dijiste que trajera algo de cebo.
¿Y tú? ¿De qué te convertirás en rey?
¿Yo?
Los cajeros, por supuesto.
No hay nadie más como yo.
Estoy loco por el dinero más que nadie.
Hyungs, voy a terminar de repartir volantes.
- ¿Eh?
- ¿Qué volantes?
[Venta de despedida]
¡Vaya, hiciste todos estos?
Está bonito, ¿verdad?
Los he estado repartiendo por el vecindario desde ayer.
Volveré.
[Estudio de Baile Smile]
¿Qué pasa?
- ¿Estás bien?
- Me duele.
- ¿Debería masajearlo?
- No, no lo toques.
¿Qué debemos hacer?
Estira la pierna y siéntate cómodamente.
Solo estoy relajando los músculos. Aguanta un poco y pronto te sentirás mejor.
De acuerdo.
Si tu amigo se lastima de nuevo mientras practica, haz esto por él.
¿Quién eres?
¿Yo?
¿Debería decir un sunbae?
Podríamos ser aprendices del campo,
pero nunca tuvimos un sunbae que repartiera volantes.
¿Cómo se atreve un vendedor ambulante a merodear aquí?
Ya estoy molesto por tener que practicar en un lugar como este.
Hiciste toda la coreografía mal antes.
Este es el movimiento correcto.
Es inaceptable equivocarse cuando incluso un abogado lo sabe.
Voy a dejar un folleto.
¿Cuánto tiempo va a tardar?
- ¿Qué está haciendo?
- ¡Apúrate!
¡Apúrate!
Reembólsame estos productos, así puedo comprarlos a mitad de precio.
Si no sabes cómo hacer el reembolso a la tarjeta, puedes darme 23,980 won en efectivo.
¡Ya compraste estos!
Vaya, actuaste como si estuvieras de nuestro lado ayer. ¿Qué te pasa?
Estás teniendo una venta de cierre tratando de deshacerte de este mart.
¿Por qué tomaría tu lado?
Me convertiré en el ex empleado que se convierte en el peor cliente en la historia de Boram Mart.
No "te convertirás". Ya eres el peor cliente.
¡Aparta!
Oye.
Dios mío, tengo prisa.
Me está volviendo loco.
¡Aquí!
Toma esto y vete, Número Uno.
Espera.
Tienes que darme 20 won de cambio, Número Uno.
No tengo ningún billete de 10 won.
Te daré 10,000 won, y tú me puedes dar 9,980 won.
No me fuerces una venta. ¡No compraré estos!
Es un regalo de venta de cierre.
Recuerdo que tienes un servicio conmemorativo esta semana.
¡No! Haz que ella pague-
Toma estos.
¿Feliz? Vete ahora.
¿Por qué agregaste batatas podridas?
¿Pensaste que no las vi?
Puse una bolsa de batatas gratis sin que los demás lo supieran.
Supongo que las tomaré de vuelta ya que estás enojado.
¡Mierda, solo tienen tapas rojas!
¡No pagaré, maldita sea!
Dios mío, señor.
¿Tampoco puedes beber las tapas rojas? Tenemos el mismo gusto.
No bebas con el estómago vacío. Hay un jerky que combina bien con esto.
Dos por el precio de uno.
¡Clientes! Han esperado mucho tiempo, ¿verdad?
Sí, lo hicimos.
Lo siento mucho, ¡les voy a dar un "descuento de disculpa"!
Cualquiera que pueda hacer poses más lindas que yo
¡recibirá un descuento adicional del 10%!
Bueno, entonces. ¡Adorable, animado, sobrecarga de ternura!
¡Comienza!
¡Adorable, animado, sobrecarga de ternura!
¡Guau! La abuela del medio con la camisa floral es demasiado linda.
¡El ganador!
¿Fue gratis? No me di cuenta.
- Gracias.
- ¡Disfruta!
- Esto está bueno.
- ¿Quieres otro?
- Sí, dame un poco.
- Por aquí.
¿Has pensado cuánto pagarás por el contrato?
Apreciamos tu decisión rápida.
Traeré el contrato y te veré pronto.
De acuerdo.
¡Increíble!
Mañana te entregaré esto en tu casa.
Es pesado, así que solo lleva las frutas.
Está bien. La entrega gratuita es solo para compras superiores a 30,000 won.
Está por cuenta de la casa.
Estoy agradecido por toda tu ayuda.
¿Hoy es realmente el fin de Boram Mart?
Mi mamá solía comprar aquí, incluso antes de convertirse en mamá.
Incluso cuando no podía comer nada debido a la quimioterapia,
todavía comía naranjas de aquí.
El Jinsung Mart al otro lado de la calle está demasiado lejos para las abuelas.
Aunque Boram Mart lleva un negocio mediocre,
hay clientes habituales que no pueden dejar este lugar.
Espera, ¿tienes miedo a las entrevistas cuando hablas tan bien?
¿Cómo lo supiste?
¿Por qué iría a un mart que está cerrando? Eso es mala suerte.
No voy.
Vamos a igualar los puntos de recompensa con esto.
[¡Superé los miedos de la entrevista de esta manera!]
Ya tengo tantos puntos de recompensa. ¿Crees que un libro será suficiente?
Bueno, entonces.
- ¿No lo tiraste?
- Dijiste que es algo que valoras.
Cuídate.
[Jinsung Mart]
Señor.
Te detuve de entregar botellas de agua, ¿y entregas camotes aquí?
¿El dueño aquí sabe que tu servicio es una basura total?
¿Quién es el dueño?
- Soy yo.
- Eso sería yo.
Soy yo.
Un dueño más frente a tus ojos.
No es un repartidor. Es el dueño de este lugar.
Todos los que te respondieron también son los dueños.
Así que deja de interrumpir nuestro negocio y sal, por favor.
Lo haré hoy en tu lugar ya que estamos ocupados.
De acuerdo.
Quiero decir, dijiste que necesitabas un medio tiempo.
También necesito un trabajo de medio tiempo.
¿Qué pasa con esta gente aquí?
¿Ustedes son los dueños? ¿Tienen permisos de salud siquiera?
¡Si no me lo muestran, los denunciaré de inmediato a la oficina del distrito!
[Permiso de Salud]
Lo tengo porque soy repartidor, pero ¿por qué tienes un permiso de salud?
El día que escuché que somos dueños de un mart,
Hice uno porque estaba emocionado.
También le dije a Sang Woo que obtuviera uno.
Yi Joon, ¿también hiciste uno por emoción?
Lo tenía desde hace mucho tiempo.
¡Dueño sin vergüenza del auto que bloquea la entrada del mart!
Por favor, mueve tu auto.
¡El que tiene letras!
Jin! Sung! Ma-
Dios mío, ¡deténganse! Me iré.
Realmente somos un equipo, ¿verdad? ¿Cómo es que todos tenemos permisos de salud?
En serio. Oye, Yi Joon.
¿Por qué tienes un permiso de salud si te gusta la moda?
Quiero decir, perdí todos mis ahorros invirtiendo en acciones y
No gano dinero con mi canal.
Así que trabajé a tiempo parcial en un café para ganarme la vida.
Fue entonces cuando lo obtuve.
Dios mío, iba a ocultarlo hasta el final.
Qué vergüenza.
Aigoo, está bien. Eres adecuado para los cafés.
Bueno, obtuve un permiso de salud, así que puedo trabajar en la carnicería de mi mamá.
Siempre me regañaba mi hermana mayor,
pero verlos a ustedes me hace sentir mejor conmigo mismo.
No era el único patético de 29 años.
Estoy tan contento/a.
Este chico siempre está pidiendo una paliza.
¿Deberíamos llamar a su hermana mayor?
No.
[Boram Mart]
[Tienda, Carnes, Frutas y Verduras]
Hyung!
Hola, Sang Woo.
Oh, debe haber sido difícil repartir volantes.
Para nada. Me sentí nostálgico/a y me divertí mucho.
Cuando obtuvimos nuestra canción de debut,
solíamos repartir nuestros álbumes alrededor de los camerinos.
Me recordó esa época.
- Buenos viejos tiempos.
- Vaya, en aquel entonces,
era muy tímido/a y siempre me escondía detrás de Hyeon Yi.
Es realmente reconfortante encontrarme con mis hyungs después de mucho tiempo.
Si algo vuelve a suceder, puedo esconderme detrás de ustedes de nuevo.
Tú puedes hacer lo mismo, Hyung.
No intentes asumir la responsabilidad todo el tiempo.
Puedes esconderte como yo y
tomarte un descanso por un tiempo.
Me adelantaré.
Sang Woo.
Entre voto unánime y voto mayoritario,
¿Cuál crees que es mejor?
Absolutidad y posibilidad.
Creo más en la posibilidad entre los dos.
Por eso...
Elegiré un voto mayoritario donde pueda
estar con mis hyungs de nuevo.
Choi Ho Rang!
¡Vendimos todas las batatas que pusimos a la venta!
¡Trae más!
¡Y deja de holgazanear!
Yo era...
el único asustado.
Temeroso de volver a fallar.
Y perder algo valioso, una vez más.
Absolutidad y posibilidad.
Creo más en la posibilidad entre los dos.
Por eso elegiré la votación mayoritaria donde pueda estar con mis hyungs nuevamente.
De hecho,
un voto unánime es imposible para nosotros.
Porque nunca podemos
volver a escuchar la voz de Hyeon Yi.
Está bien, es una votación mayoritaria.
Hagámoslo.
Sí, Jefe.
Oh, lo que pasa es...
No creo que pueda ir a la construcción en Busan.
Porque soy el dueño de un supermercado a partir de hoy.
♫ Te mostraré quién soy, un poco más sobre mí ♫
♫ El único secreto que sé, te mostraré cuál es ♫
♫ El sueño oculto en lo más profundo de mi corazón, solo te lo mostraré a ti ♫
♫ Más allá del horizonte, habrá un sol que nunca se pone y una estrella brillante ♫
♫ Todo lo que quieres ♫
♫ Este es un mundo diferente aquí ♫
♫ Intenta lanzar el hechizo, di que amas ♫
♫ Mi latido fuerte hacia ti suena como ♫
♫ Más y más ♫
♫ Este lugar donde nos encontramos a través de la tormenta es, mayday ♫
♫ Vamos ahora, iremos ♫
♫ Se siente como caminar sobre las nubes ♫
♫ El momento en que viniste a mí ♫
♫ El momento en que te vi ♫
[Mart de Ídolos]
[Mart del CEO-dol]
¿Esos chicos están haciendo negocios?
Felicidades por convertirte oficialmente en el dueño de Boram Mart.
¿Intentando ignorarnos y escapar en la noche?
¡Tú estafador!
¿Esta persona es un candidato a inquilino?
Sabemos muy poco sobre los marts.
Conviértete en un agente encubierto y...
Te digo que él es un espía de Boram Mart.
nos infiltraremos en Jinsung Mart.